E benvenuto nella sezione Domande e risposte degli studenti mentre gli studenti seguono questo corso, di
solito ricevo un sacco di domande. Alcuni di loro sono davvero ottimi, altri spesso li ricevo.
E useremo queste sezioni di domande e risposte per farmi un video di risposta per rispondere ad alcune di quelle domande
davvero interessanti.
E la prima cosa che affronteremo per questo video è l'indice. html'.
Se torniamo al nostro esempio che abbiamo avuto, hai notato che ho sempre usato l'indice. html "come prima pagina.
E poi abbiamo creato 'newpage. html'.
Ora potresti chiederti perché 'indice. html'.
Perché non e 'a casa. html "o" mele. html '? E potresti davvero farlo.
Ma posso spiegarlo molto bene guardando questo diagramma.
Il più delle volte ci sono più di qualche file html.
Hai visto che con il nostro esempio avevamo il nostro 'indice. html "e anche" newpage. html'.
Ma quando facciamo questa richiesta diciamo google. com, come fa il server a sapere quale HTML (file)
restituire per primo per la homepage?
E potresti entrare nel server e configurarlo e dirgli che sai di cosa voglio parlare. html "è la
prima pagina. Ma, per impostazione predefinita, la maggior parte dei server dice semplicemente "Restituirò" l'indice. html'- se vedo 'indice. html "nei server, lo
restituirò. "Quindi questa è
solo una pratica comune che vedrai in molti progetti in cui molti
dei
siti Web con cui lavorerai sono quell'indice. html 'è di solito, puoi pensarlo come la home page, il
primo un file HTML che il server restituisce.
E se qualcuno nell'indice. html 'fa clic su quel link, quindi restituirà qualunque link restituiscano.
Quindi ci saranno - diciamo che fanno clic sul tag di ancoraggio "Informazioni", quindi otterranno "circa". html'.
Quindi è tutto.
Questa è la tua risposta alla tua domanda.
Vedrò nel prossimo. Ciao ciao